recodificar un centro de costos básico
para recodificar un centro de costos
básico nos debemos de ubicar sobre el
centro de costos que queremos editar con
un clic derecho podemos visualizar las
acciones disponibles que nos proporciona
el sistema entra estas la opción de
recodificar Para más información sobre
las acciones a realizar en los centros
de costos Consultar los videos básicos
del capítulo centros de costos
la acción de recodificar nos permitirá
Modificar el código del centro de costos
en el caso de que éste haya sido
ingresado mal en el proceso de su
creación
por lo tanto el asistente nos indicará
la identificación actual del centro de
costos
paso siguiente debemos de indicar la
acción que queremos realizar
en este caso podemos indicar que
deseamos recodificar O cambiar el código
del centro de costos
O cambiar el padre del centro de costos
lo que significa que este centro de
costos lo podemos reubicar dentro de la
estructura que tengamos creada de los
centros de costos en el sistema en el
caso que este centro de costo se haya
creado en un nodo equivocado Para más
información sobre la reubicación o sobre
el cambio del padre de un centro de
costos debemos Consultar los videos
básicos del capítulo centro de costos
para este ejemplo vamos a recodificar el
centro de costos
como habíamos mencionado anteriormente
la acción de recodificar centro de
costos nos permite Modificar el código
del centro de costos seleccionado es
importante Resaltar que la actualización
del código del centro de costos se
realiza en una opción independiente a la
acción de modificar debido a que todos
los movimientos contables de la empresa
donde se hayan realizado imputaciones a
los centros de costos el sistema los
identificará por el código
lo que significa que cuando
recodifiquemos el centro de costos el
sistema modificará internamente el
Antiguo código por el nuevo código
asignado no solamente en el explorador
gráfico de la empresa sino también en
todas las tablas de la base de datos
para garantizar la integridad de la
información
indicaremos entonces la nueva
identificación del centro de costos en
este en este ejemplo indicaremos que el
nuevo código será St correspondiente a
sección tesorería
el asistente nos indica que es un dato
válido por lo tanto podemos proceder con
el proceso de recodificación de un
centro de costos dándole clic en el
botón aceptar
una vez el sistema haya realizado esta
actualización en todas las tablas del
sistema nos indicará que el proceso ha
sido satisfactorio para finalizar este
proceso debemos de darle clic en el
botón cerrar
una vez visualicemos el explorador
gráfico de la empresa podemos observar
que el centro de costos seccionar
tesorería ya está identificado con el
nuevo código
esto es todo sobre la recodificación de
un centro de costos básico